El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
Jefe taoísta celestial.
Sí.
Cuidadoso.
Jefe taoísta celestial.
Estos son los daños
Nos pondremos en contacto con el Seguro Todo En Uno
y presentar una reclamación.
Bueno.
Zhang Chulan.
¿Qué secreto se esconde en Tianshidu?
¿Hay algo sobre mi pasado?
Tianshidu...
Chulan.
Venir.
Sra. Bao.
Esperame aqui.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 19]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Jefe taoísta celestial.
Soy Feng del Placer Siniestro.
Soy Kun del Placer Siniestro.
Saludos señor.
Bien.
¿Podemos ir ahora?
Descansa bien.
Sí, podemos irnos ahora.
Hiciste un gran trabajo.
¿Por qué no te quedas aquí?
y cuidarme?
¿Por qué no expresar tu gratitud?
es tal
una posición honorable.
Yo también moriría por quedarme aquí.
Estoy tan celoso de ti.
Empacaremos nuestras cosas.
Deja de empujar. Deberías cambiarte los brackets.
Felicitaciones, Gran Maestro.
Tienes dos asistentes más ahora.
Dijiste que estabas celoso de ellos.
¿Por qué no te quedas aquí entonces?
Gran maestro.
Bien.
La presencia de Sinister Pleasure aquí.
san
lamentó la falta de previsión
y prometió que esto no volvería a suceder.
No cambies el tema.
Te lo volveré a preguntar.
¿Aceptarás Tianshidu o no?
gran maestro,
no has respondido
mi pregunta de aquel entonces.
Si me das Tianshidu,
¿Qué te pasará?
Tú
Ya debe haber adivinado la respuesta.
gran maestro,
¿Te veré de nuevo?
Es como hablar con una pared.
Mientras no te desvíes de tu camino,
yo siempre
se tu
gran maestro.
El monte Longhu siempre será tu hogar.
Lo siento, gran maestro.
Olvídalo.
Ya sabes mi respuesta.
Deberías saber por qué hice todo eso.
(Te irás mañana)
y encontrar a alguien para mí.
(Quiero que lo pruebes)
(y ver si tiene lo que se necesita
Tienes que ganar.
Lo sabrás una vez que seas el campeón.
Más importante,
una vez que te hagas cargo de mi repisa,
nadie en el placer siniestro
gran maestro,
no quiero
Tianshidu.
¿No puedes decirlo?
Organicé
¿El concurso de artes marciales para ti?
Cuidate.
Tú,
(Lingyu,)
(y ese Wang Ye,)
(el mundo)
(será tuyo en el futuro).
(La carga)
(será pesado.)
Pero usted está aquí, Gran Maestro.
No me sucederá ningún daño, ¿verdad?
Bribón descarado.
Apuesto a que esa señora te está esperando ahí fuera.
Vuelve ahora.
¿Sra. Bao?
La abrazas con cariño, ¿no?
-¡Ayuda! ¡Alguien!
Señor.
Me mentiste.
Salvanos.
¿Quien hizo esto?
Él hizo.
Maestro,
¿estás bien?
¿Por qué estás aquí?
¿No se supone que debes proteger a Tian?
Está muy tranquilo allí.
No hubo ningún invasor.
En mi camino aquí,
Me encontré con estos dos sinvergüenzas.
¿Por qué estás aquí? ¡Respóndeme!
¿Dónde está Tian?
Está en su habitación.
¿Maestro?
Tío marcial.
El Maestro está aquí.
Maestro.
¿Tío marcial?
¡Tío marcial!
Chulan,
¿quien hizo esto?
Todo sobre él ha sido borrado.
Liu Liang...
Comprueba si hay otras pistas.
Jefe taoísta celestial.
Por favor, hazte a un lado.
Este es un especialista de mi empresa.
Puede recrear escenas pasadas.
del qi ambiental.
Pero por supuesto,
si el incidente ocurrió hace mucho tiempo,
la cantidad de qi ambiental será demasiado débil
para una restauración adecuada.
¿Es plausible?
Ocurrió hace menos de 40 minutos.
Puedo hacerlo.
Yo estaba allí.
Segundo Gran Maestro.
Gran Maestro Rong Shan.
¿Qué te pasa, Qing?
Estás temblando.
La Mansión Celestial Taoísta...
El Placer Siniestro atacado
¡Esa escoria!
Escuché que el Jefe Taoísta Celestial también está peleando.
El Placer Siniestro es numeroso.
El jefe taoísta celestial también es mayor.
Temo que él pueda
ser superados en número.
Rong Shan.
Ve ahora.
Ayuda a tu maestro.
No, tío marcial.
El Maestro me dijo que te protegiera.
Este lugar está lejos del campo de batalla.
Ir.
Esta es una orden.
Yu, Qing.
Protege al Segundo Gran Maestro.
Sí.
No te preocupes, Gran Maestro Rong Shan.
Tonto.
¿Ves lo fácil que te atrajeron?
qué hacemos?
es el placer siniestro
¿Vas a destruir la Mansión Celestial Taoísta?
No te preocupes.
No son lo suficientemente fuertes.
Y no quieren destruir
Qing.
No has conocido el Placer Siniestro.
Utilizarán todos los medios
para avanzar en su objetivo.
Qing.
¿Qué estás haciendo?
Dices que el Placer Siniestro utiliza todos los medios
Soy consciente de eso.
porque les dije
para destruir
las partes sin importancia
Verá, llevo aquí tres años.
Este lugar tiene un valor sentimental para mí.
Soy el líder interino
El placer de conocerla.
[Maestro interino del Placer Siniestro,
[Treinta minutos después del asesinato
Él está aquí.
Finalmente, apareces.
Líder interino Gong.
Están en alerta máxima ahora.
Tianqian ha sido sellado por NDT.
Este almacén parece abandonado.
No creo que vengan aquí.
Pasemos una noche aquí por ahora.
Podemos fusionarnos con la multitud y dejar este lugar.
durante el funeral de mañana.
¿Funeral?
¿De quién es el funeral?
Señor Yuan.
¿Cómo va todo de tu lado?
Verás,
I
logró mantener
Pero tanta gente murió
para ti.
Aunque eran sólo forrajes,
todavía formaban el Placer Siniestro.
¿Sabes lo que te espera?
si regresas con las manos vacías?
Deja de apretarlo.
¡Suficiente!
Señor Yuan.
Me preguntaste de quién sería el funeral.
Sería Tian Jinzhong.
El funeral del Sr. Tian.
¿Tian Jinzhong está muerto?
Lo maté.
¿No te enorgulleces de ser alguien?
Entonces, ¿por qué mi doble identidad,
ser tu discípulo y el líder interino
¿Te sorprende tanto?
Seré franco contigo.
Estoy interesado en Jiashen Calamity.
Especialmente Zhang Huaiyi.
Descubrí que se quedó en el monte Longhu.
Entonces me infiltré en este lugar.
Sin embargo,
Tu seguridad es hermética.
Durante mi estancia aquí,
No encontré nada.
Pero tuve suerte.
Cuando estaba a punto de rendirme,
Me topé con una pista.
Y entonces estaba esperando una oportunidad.
Una oportunidad como la de hoy.
Para hacerte la pregunta.
¿Que pregunta?
Una vez dejaste el monte Longhu con Zhang Zhiwei.
y se fueron por caminos separados.
Nadie sabe por qué.
Pero lo hago.
ustedes dos estaban mirando
por el traidor del Monte Longhu,
Zhang Huaiyi.
Lo que quiero saber es...
fue tu busqueda
uno fructífero?
¿Cómo obtuvo esa información?
ese incidente
Sólo estaba al tanto de mi maestro, Zhiwei,
y yo.
Tienes razón.
El secreto sólo lo conocen tres de ustedes.
Pero no es demasiado difícil deducirlo.
He visto tus cicatrices.
(Fueron infligidos mediante tortura).
(Porque estabas)
interrogado?
Porque alguien quería saber
por qué hiciste el viaje.
Fue para Zhang Huaiyi.
es mi teoría
sano y lógico?
¿Teorizaste todo eso?
Hice.
En este punto,
No me importa decirte
para probar mi teoría.
Si mi hipótesis es errónea,
mis compañeros me matarán.
Qué vergüenza.
Porque tienes razón.
Dejamos el Monte Longhu
para buscar a Huaiyi.
mi secuestrador
quería conseguir
El paradero de Huaiyi también me lo dijo.
No encontrar a Huaiyi
es mi más profundo pesar.
Si Huaiyi estuviera conmigo,
¡No podrían ponerme las manos encima!
entonces no obtuvieron nada
¿de ti?
Verás.
Me redujeron a un lisiado
Lo que te hace,
Gong Qing,
crees que puedes pescar información
¿fuera de mi?
Segundo Gran Maestro,
Eres testarudo como una mula.
De hecho, no puedo
extraer información de usted.
Adelante.
¿Seguirás siendo terco?
¿O debería seguir adivinando?
Después de todo,
te he estado cuidando
durante los últimos años.
Y durante estos pocos años,
Lo descubrí muchas veces
que tú, que decías que no necesitabas dormir,
Casi me quedé dormido.
Gran maestro.
¿Es el Segundo Gran Maestro tan poderoso?
¿No necesita dormir nada?
Sí.
Se llama atención plena.
Eso es increíble.
¿Desde cuando?
Hace mucho tiempo.
Después de que resultó herido,
su cuerpo estaba demasiado débil
practicar cualquier cosa
aparte del qigong estático.
(No tienes idea)
(Qué emocionado estaba con este descubrimiento).
porque me dio
otra explicación.
No te resistes a dormir,
pero incapaz de hacerlo.
O quizás no te atrevas.
yo teoricé
que tus secuestradores
No pude sacarte nada.
Y nunca lo mencionaste
a cualquiera en el Monte Longhu.
Fue por esa época
que empezaste a tener miedo de dormir.
¿Por qué?
Porque cuando estamos dormidos,
nuestra inhibición disminuye.
Tienes miedo de hablar dormido.
Después de tu rescate,
hay un secreto
dentro de ti.
Y ese secreto es
tú
Conocí a Zhang Huaiyi.
(No solo eso,)
Hablaste con Zhang Huaiyi.
y obtuvo información
que no puede ser revelado a tu maestro.
Lo llevarías a tu tumba.
Muchacho.
Eres tan creativo.
Pero lo entendiste mal
esta vez.
No encontré a Huaiyi.
Incluso si me cortaran las extremidades,
y mi sistema de meridianos fue destruido.
Un hecho es un hecho.
Cualquiera que sea la situación en la que me encuentre,
mi respuesta no cambiará.
Segundo Gran Maestro,
Sé lo testarudo que puedes ser.
De todos modos, no estaba planeando hacerte confesar.
Liu Liang.
Quedarse atrás,
¡bestias asquerosas!
Apurarse.
Extrae su recuerdo de aquel entonces.
Luego borra todos los recuerdos de ese incidente.
así como recuerdos que nos contienen a ti y a mí.
Se había aferrado a ellos durante demasiado tiempo.
Liberémoslo de su agonía.
No puedo.
Él tiene el más resistente.
espíritu primordial que he visto jamás.
Considérate afortunado
que puedo comprobar su memoria.
Para extraer recuerdos específicos,
tomará meses.
No podremos conseguir nada.
de él ahora.
Ir.
Guarda la puerta.
Haré mi mejor esfuerzo
para hacer una copia de toda su memoria.
He terminado.
Vamos.
Es peligroso quedarse aquí.
Qing.
Te necesito.
Venir. Hemos terminado aqui.
¿Que estas esperando?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Te estoy dejando.
Qing.
Nada mal.
Tejiste tu intrincado plan
y valió la pena.
No podré convencerte de que te rindas,
¿lo haré?
¿Te vas a ir ahora?
Sí.
Pensar que el placer siniestro
Mira lo bajo que has caído.
No eres más que una banda heterogénea
de criminales,
cabrones!
Crees que el mundo es tu ostra
pero lo estás destruyendo.
¡Idiotas irresponsables!
Segundo Gran Maestro, esto es impropio.
de ti.
¡No me llames así!
Estás ensuciando mi nombre.
Eres el cabecilla.
¿Ministro de Negro?
¿Wu Gensheng?
Todos ustedes son iguales.
Cobardes que se alejan
Veo.
Tienes toda la razón.
[Aguja nefasta]
déjame hacerme cargo
de tu vida.
Finalmente te crecieron un par.
¿Tu quieres matarme?
podría ser un lisiado
pero aquí en la Mansión Celestial Taoísta,
Mi poder está simplemente por debajo del de Zhiwei.
Deja de amenazarme.
¿Qué pasa si me acobardo?
¿Estás seguro de eso?
[Año de Jiashen]
[Zhang Huaiyi, 35 años]
Sí, a menos que expliques por qué,
o no dejaré de molestarte.
Y ese es nuestro deber.
¿Qué epifanía recibiste?
La finalidad de todas las cosas.
es la apoteosis del Qi.
Ficticio.
Vamos.
Se nos acaba el tiempo.
Jinzhong.
No vuelvas.
Ven conmigo.
No puedo.
El Maestro me está esperando.
Tengo que volver con él.
Bien.
Te conozco demasiado bien.
Siéntete orgulloso de ti mismo ahora
porque eres el único guardián
de este secreto.
Jinzhong.
Cuidarse.
Mis mejores deseos.
Que nunca nos volvamos a encontrar.
Estas despierto.
Maestro.
Zhiwei.
No encontré a Huaiyi.
Pero no me creerían.
No lo harían.
Jinzhong.
Seguiré la pista a tus secuestradores
y vengarte.
Jinzhong.
¿Qué estás haciendo?
Maestro.
Solo déjame morir.
Por favor,
¡Maestro!
¡Tonto!
¿No has aprendido nada?
de años
de cultivo?
Recordar.
No eres un hombre común y corriente.
Como yo, buscamos la iluminación.
Celebramos la vida.
Sin cultivadores
se suicidan
al encontrar un revés.
El camino es arduo
pero lo soportarás.
Recuerda esto.
Privación
significa que estás progresando.
Maestro...
Lo siento, Maestro.
Venir.
¿Te gusta?
¿Lo hiciste?
¿Mejoré?
Nada mal.
Zhiwei.
No me importa qué tarea te dé el Maestro.
Incluso cuando te conviertes en un taoísta celestial,
tienes que cocinar para mí.
Tenía un trato con Huaiyi.
Viajaría durante un año.
Entonces sería mi turno.
Al final, nunca volvió.
Aquí.
Dale otro bocado.
Zhiwei.
Muchas gracias.
Jinzhong.
No te sientas mal en absoluto.
Te lastimaste en una misión.
No le fallaste a nuestra secta.
ni fallaste
tus compañeros.
Y para ser honesto,
cuando todos se turnan
cuidarte,
en realidad podemos saltarnos
algo de nuestra formación.
No me siento tan culpable, ¿sabes?
Quizás lo haga cuando haya otros aquí.
¿Pero tu?
Deberías cuidar de mí.
De todos modos, anoche estabas hablando en sueños.
"Lo siento, Maestro."
"Lo siento, Zhiwei."
¿Qué más dije?
También dijiste,
finalidad,
y,
qi.
Las dificultades significan que estoy haciendo un proceso.
Huaiyi.
Lo lamento mucho.
No debería haberte pedido que me explicaras.
Y ahora tengo que llevar
esta carga.
Cuando me dijiste lo que estabas haciendo,
Debería haberlo hecho.
Aunque traicionaré mi doctrina
en el proceso,
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
Lo siento.
Segundo Gran Maestro.
Buenas noches.
Lyu Liang hizo lo mejor que pudo
y extrajo la memoria del Sr. Tian.
¡Brillante!
Entonces tu teoría
es correcto.
Hace tres años,
apostaste tu vida
para convencernos.
Dijiste que encontrarías el paradero
Su apuesta dio buenos resultados.
No le digas a nadie el hecho
que ahora tenemos la memoria del Sr. Tian.
Confío en ti para circular
lo que estoy a punto de decirles a todos.
Otra operación justo después
¿Invadimos la Mansión Celestial Taoísta?
Sabes
¿Qué tan numerosas son las bajas?
Dile a todos nuestros miembros
estar de luto durante siete días.
Todos estaremos de luto por el Sr. Tian.
Los que se niegan a cumplir
será asesinado.
Hice todo lo que pude para recrear el pasado.
Pero la memoria del Sr. Tian
Está en posesión de Lyu Liang.
Tampoco tengo forma de recuperar su memoria.
Gracias.
Ya hiciste un buen trabajo.
Muchas gracias.
Jefe taoísta celestial,
mis condolencias.
Rong Shan.
La muerte es inevitable.
Acéptalo.
Rong Shan.
¿Rong Shan?
¡Rong Shan!
Tío marcial...
[Larga vida al taoísmo]
Zhang...
Baobao.
No digas nada ahora.
Sra. Bao.
Xu San dijo que tu estado de ánimo no ha sido bueno últimamente.
y me pidió que no le preguntara nada por ahora.
¿Es porque estás triste?
creo que puedo entender
Qué tristeza es ahora.
Cuando muere un viejo amigo,
te sientes triste.
Cuando un miembro de la familia muere,
Cuando tu ser querido muere,
tú también te sientes triste.
Sólo has visto al Sr. Tian unas cuantas veces.
Él no es tu familia.
¿Lo amas?
¿Por qué estás enamorado?
¿Con alguien que apenas conoces?
Sra. Bao.
Me negué a heredar Tianshidu.
Así que no puedo
obtén la respuesta que deseas
Lo lamento.
Sra. Bao.
Creo
deberías renunciar al pasado.
Después de todo, han pasado muchos años.
Tal vez ya...
Sra. Bao.
No estás solo.
Además ya no tengo casa.
Pero puedo prometerte
que me quedaré a tu lado
como lo hicieron el Sr. Xu o Xiang.
Puedes mandarme.
Estás mintiendo.
Tienes un hogar.
Tú haces.
Todos ustedes lo hacen.
Está aquí.
Sra. Bao.
Encontrarás lo que tenemos.
Te ayudaré a encontrar la verdad.
Encontraré tu hogar.
Gran Maestro Tian.
gracias por mantener
El secreto de mi abuelo durante años.
Jinzhong.
Debes estar cansado
de todos estos años.
Duerme bien ahora.
Maestro.
No vivas en el dolor.
Tu salud es importante.
Jinzhong.
No morirás en vano.
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪